# projects

Название проекта			|			Описание проекта | Инструменты | Выводы
:---------------------------------------|:------------------------------:|:------------------------------:|:------------------------------:|
Исследование сервиса Яндекс.Музыка | Исследование предпочтений и поведения пользователей Москвы и Санкт-Петербурга  |Python, Pandas | Выполнена преобработка данных, проведены исследования в части предпочтений пользователя
Исследование надежности заемщиков | Исследование платежеспособности клиентов, влияния семейного положения  и кол-ва детей на возврат кредита | Предобработка данных, Python, Pandas | Выполнена предобработка данных, исследованы зависимости между целью, доходом и возвратом кредита
Анализ сервиса Яндекс.Недвижимость |Проанализированы факторы влияния на рыночную стоимость квартир в Санкт-Петербурге |Python, Pandas, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ |На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, диаграммы рассеяния | 
Исследование продаж компьютерных игр в Северной Америке, Европе и Японии | Выявление закономерности, определяющие успешность игр | Python, Pandas, Matplotlib, Numpy,предобработка данных, исследовательский анализ,Проверка статистической значимости  | Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. 
Анализ убытков приложения | Расчитаны различные метрики, проведен когортный анализ | Python, Pandas, Matplotlib, когортный анализ, юнит-экономика, seaborn
Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине  | Анализ результатов А/В теста  | Python, Pandas, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ, seaborn, A/B тестирование, Проверка статистической значимости |
